では 我々の同盟
そしてサイツ州新総督の就任を祝おう
総督と言われるのはまだ慣れんな
前総督とは違って
我々と同盟を結んで頂き感謝する
次期ミーシアン総督とは
良好な関係でいたいと思っていてね
我々の利害は一致している
バサマーク殿のご提案
サイツ州の威信にかけて協力させて頂こう
こちらの望みは本隊とカナレの分断だ
いち郡というにはカナレの戦力はあまりにも強大
貴殿らに奴らの足止めをして欲しい
ふん…
我が右腕のボロッツだ
先の内乱の指揮を任せていた
お目にかかれて光栄です
今回のカナレ侵攻も彼が指揮する
我らは8万の兵を投入する予定だ
随分と周到だな
カナレの10倍の兵力とは
カナレには 何としても欲しい物があるんでね
作戦成功の見返りは兵糧と資源
それとカナレ侵攻で手に入れた全て
という話だったな？
ああ それで頼む
望むのは連中の戦力か
失礼する
早速準備にとりかかりたいのでな
聞いてもよいかな
貴殿はミーシアン総督となって
何を成すつもりだ？
独立か？
クランは他人を信用できぬ哀れな男なのだ
それがたとえ家族であってもだ
私は父が守ってきた土地と民を守りたい
それだけだ
カナレは我々が陥落させる
安心して 兄君との因縁を清算するといい
ボロッツ サイツ州全土から兵を集めるのだ
お言葉ですが 総督
今回の戦 我々にとって無益な戦いでございます
領地や兵糧も
それほど多くもらえるわけではありません
ただでさえ内乱直後 もう少し引き出せたのでは
ボロッツ
アルス・ローベントという男を知っているか？
今のカナレ郡長が 何か
まだたったの13歳だ 妙な話だとは思わんか
彼には 他者の才能を見抜く
不思議な能力があるそうだ
才能を 見抜く……？
調べたが 確かに奴の家臣には優秀な者が多い
私はカナレを占領し
アルス・ローベントを手に入れたい
お前も
私の大事な右腕だ
頼りにしているぞ
アルス・ローベント……
一体 どんな奴なんだ？
クラルさんからの書状の内容はこうです
サイツ州がミーシアンとの州境付近に
およそ8万の兵を集結しつつある状況
迅速な対応を求む と
8万……本当なのでしょうか
カナレ軍の10倍ですよ！
真実だとすれば
クメール領の戦力で本隊を止める事は不可能です
でもなぜまたサイツ州が？
確か少し前に内乱が起きていましたよね？
はい
以前我々は内戦下のサイツ州と
秘密裏に平和条約をむすびました
ですが
内乱によって
家臣が前総督を追い出したようです
いわゆる下剋上ですね
そのため条約も反故にされたのでしょう
しかし なぜ今なのでしょう？
州内はまだ平定したばかりで
混乱しているはずなのに
なんだか嫌な感じだね
坊や達は元々クランの軍に
合流する予定だったんだよね?
はい
サイツの動きは勢い任せって感じじゃない
裏で絵を描いてる奴がいるよ
悪い 遅くなった
ファムさん！
どうでした サイツ軍の様子は？
一言で言うと…
やばいな
あんな大軍は見た事がない
指揮官も優秀だ
聞けば
先の内乱では10万の敵を5万で破ったらしい
それと
これは
炎の魔力石ですか？......
まさか！
ああ 本来サイツ州では炎の魔力石は取れない
もしやと思って裏取りしてみたら
当たりだ
サイツの進軍と同じタイミングで
バサマークもベルツドに向けて兵を挙げたらしい
やっぱり
バサマークとサイツの新総督は
同盟を結んだって事だね
なんだ？まずいのか？
これではクラン様もこちらに加勢する余裕が無い
我々は現状の戦力で
8万のサイツ州と闘わなければならない
カナレの防衛機能は大丈夫でしょうか？
守る方が有利とはいえ
カナレは防衛設備が豊富ではありません
持って……
一年でしょうね
このままじゃカナレは落とされる
一体どうすれば…?
裏切る って手もあるぜ
勿論 降伏すればカナレは占領される
だが お前の命は助かる可能性がある
その鑑定の力があれば出世も出来るし
家臣達も助かるかもしれないぞ
ありえません
カナレは クラン様に任され
ルメイル様から受け継いだ土地
何より
父が守って来た領地です
僕が領主を務める理由は 故郷を守るためです
無条件で明け渡してしまうのは簡単です
でももし略奪や荒廃が起きて領民が苦しんだら…
そうさせない為にここまでやってきたんです
その選択肢だけは取りません
僕にとって……
カナレを守ってきた人たちにとって
これは負けられない戦いなんです
ふ……
そう言うと思ったぜ
敵が動くのは 見た所恐らく数週間後だ
カナレ中の領主に召集令をかけて下さい
一週間後 クメール領に向けて出陣します
ハッ！
新生ローベント家が始動して数か月
早くも試される時が来た！
アルス様！
クラン様から書状が！それと……
…あっ
状況は分かった
カナレの防衛は我らにとって生命線
これまでにない過酷な戦いを強いる事になるが
お前達なら乗り越えると信じている
いらぬ世話だろうがいくらか兵をそちらに送る
良いように使ってくれ
クラン様の 2万の援軍です！
あぁ...すごい…！
クラマントさん！
メイトロー傭兵団！これは心強いです！
クラン様だって
バサマーク様との戦いがあるのに……
アルス殿！
トルベキスタ領主ハマンド・プレイド
カナレの危機を聞いて参上した！
ハマンドさん！
あとは……
連れてきたよ 坊や
みんなやる気が溢れてて うるさいの何の
ランベルク領主代理
ミレーユ・グランジオン
主君の命を受け参りました
負けられない戦いだと思っているのは
アルス様だけではないようです
はい！
皆さん！よろしくお願いします！
うおおおおおお！
聞かせてロセル君
8万の兵を2万8千でどう破るの?
そもそも 破る必要はないんです
それは どういう?
敵軍はたて続けの戦
兵の状態は万全とは言えないでしょう
それに 今回の戦は彼らにとって侵略戦争です
内乱と違って絶対に負けられない戦いではない
つまり 士気が低いのです！
バサマーク様との同盟を考えると
彼らがこの戦いに勝てば
何かしらのメリットを得られるのでしょう
であれば この戦いが逆に損だと思わせるんです
僕らがやるべきなのは
8万の敵に勝つ事ではありません
2万8千の兵を上手く使い
サイツの想定する利益以上の不利益を出させ
諦めさせる事です！
良くも悪くも単純な数の計算通りにはならない
そこが戦の面白い所だよね
では今回は 敵を倒す戦いではなく
敵の心を折る戦いってことですね！
援軍を出してくれたクラン様の為にも
皆さん頑張りましょう！
すごい！
サイズもピッタリですよ！
はい
今回の作戦では 僕は近くでお守りできません
ですがその鎧が
僕の代わりにアルス様を守ってくれるでしょう
ありがとうございます
アルス様！
わたくしからも贈り物が
わっ...リシアさん これは？
ルラの葉と花びらを精製したものですわ
トルベキスタに古くから伝わるおまじないです
うっ……
こうして抱擁を交わすと
必ず無事で帰ってきてくれるそうですわ
トルベキスタのまじないは 水だけでは……
とにかく
アルス様が留守の間
カナレはわたくしが守りますわ
行ってきます！
今回の戦場は
ミーシアンとサイツの州境にある クメール河
橋は全て落としたので
敵の渡河はここになるでしょう
川幅が狭く比較的浅瀬
8万の兵が渡れるのはここだけです
我々は2万の本隊で既に展開している
クメール軍と合流
川沿いに陣を張って敵の先遣隊を食い止めます
残りは後方のクメール砦に入城し
迂回してくる別部隊に対処するなど
本隊の補佐をします
本隊の陣頭指揮は 全てリーツさんに任せます！
よくぞここまで敵を防いで下さいました
ほっほ
守る戦いには慣れておるでな
本番はここからじゃ
地の利はこちらにある
お主の立てた作戦も見事じゃ
明日にはクメール河に到着する！
皆 戦に備えて休むように！
初めての戦なのに寝られるわけないって
戦場に出たらまず武装を確認して
お前宛だ
あ ありがとうございます
兄貴は何で家臣になったんですか？
何でそんなの知りたい？
別に大した理由はないぞ
だって兄貴は前から有名だったじゃないですか！
歴戦のリベン傭兵団の切り込み隊長！
そんな人が突然ウチに来るなんて
何かデカい野望とかあるんすか！？
金 だな
金…？
貴族の家臣になれば
金がたんまり手に入ると思っただけだ
はぇー
おいお前ら〜
戦が始まったら当分寝られねーぞ！
じゃ私はお先におやすみ～
すげーな シャーロットさん
肝っ玉がデカいぜ
シャーロットは昔からああなんだよ
俺らとは出来が違う……
ムーシャ
やっぱりお母さんは不安です
貴女は決して戦いに向く性格じゃない
不器用なのはお母さんに似たのかしら
あなたはおぐしも綺麗だし 器量もいいんだから
きっといい旦那さんが見つかるわ
戦いは男の人に任せて
どうか 帰ってきて
......眠らなきゃ
シャーロットさん
うおー！びっくりした
ムーシャか
起きてたんですか？
明日に備えて武器の整備をね
戦の前はいつもやってるんだ
武器の不具合で力を出せないなんて嫌だろ？
私ももう寝るから ムーシャも寝ろよ
初陣でぶっ倒れるぞー
あ はい
シャーロットさんは 戦が怖くないんですか？
私は……
何も出来ない自分を変えたくて
村を出てきました
訓練も頑張ってきたつもりです
でも…怖い
どうしたら怖くなくなるんでしょうか
んー 私も怖いよ
えっ でも
ああ 死ぬのは怖くないかな
負ける気ないしね
ああ…
ずっと戦場にいたし 何人も殺してきた
死んでも悔いがないように生きてるつもりもある
そうじゃなくて 私が怖いのは…
アルスの期待を裏切る事だ
変わりたいとか 自信を持ちたいとか
私はいつも自分の事で悩んでいた
だけどこの人は違う
だから強いんだ
あの
一緒にやっていいですか？
いいよ 教えてあげる
そんな人が
いつか私にも……
ガーガー
なんてデカいイビキだ
どうにかしてくださいよザットさん！
これじゃ俺達寝れないっす！
隊長 少し静かに
兄貴……
親父……
ハッ……
こんなの抱いてっから寝つきが悪いんだ
俺 片付けておきますよ
こうすれば聞こえない
えー！まだ聞こえますよ
俺らも寝るぞ
俺らの毛布ないじゃないですか！
そうですよ～
ボロッツ様の為に！
いけぇ
うおおおお～
敵の渡河を防ぐ
これが我々の使命だ
カナレに…
アルス様に勝利を届けるのだ！
遠距離部隊
構えー！
撃てー！
投石器部隊 前へ！
てー！！
魔法部隊！防御バリアを！
くっ...
ふふ 先頭部隊！前進！
遠距離部隊 歩兵を狙え！
魔法で攻撃が防がれます！
構わん！手を緩めるな！
シャーロット ムーシャ 君達の出番だ
やっと場が温まってきたぜ
作戦開始だ
プレッシャーかけて悪いけど
勝敗は私らにかかってる
準備はいい？
はい！
大丈夫
仲間の命がかかった作戦
絶対 大丈夫！
数ヶ月前までただの村娘だった私に
できる！
何が出来るか分からない
でも
私ならきっと！
フォールマ！……
む
無理です
きっと 何かの間違いです
だって私 今まで何も出来た事がないんです
……だから……
私はムーシャを信じてるよ
ムーシャにはちゃんと力がある
アルスが言うんだから間違いない
信じろ
私も……
シャーロットさんみたいになりたい
ふっ……
あの！ナイフをください！
え？
今はまだ自分を信じられない
だけどいつかは信じてあげたい
信じられる位強くなりたい
だから！
今は
私を信じてくれる シャーロットさんを信じる！
フォールマ
テラ・アコス
マグニス！
うん？
なんだ？
あっ...水が……?
遠距離部隊 放て！
フォールマ・イグニ・イラプト
この機を逃がすな！一気に攻め上げるぞー！
ん？
うわー
やーっと出番が来たぜ！
ザット！遅れずについて来い！
あんまり突出しないでくださいよ！
うわー
ぐっ！
そりゃー
な なんだこれは...
た 退却ー！
うわ〜〜
うおおおー
ん！
え…あ……
やるじゃん！
ぅぅ……
はい！